粵文字幕
www.cantocaptions.com
媽媽
爸爸
巴高
保怡
-爸爸
你兩隻化骨龍想點啊？
我哋想要隻寵物
咩話？寵物會霸晒成個地方㗎喎
我個地方都已經有你兩個喺度啦
我可以訓練佢㗎
動物會聽我講嘢㗎
唔該吖，畀隻寵物我哋吖
但你哋已經有隻啦，阿桑啊
阿桑！
今次保怡嘅故事係關於
「阿桑」
好嘛，阿桑？
再見返你真係好啊
爸爸
我哋要真嘅寵物
阿桑唔鍾意小朋友話佢唔係真㗎
你真係隻好可愛嘅寵物啊，阿桑
阿桑鍾意我啊
佢唔鍾意我啊
你要畀佢知道邊個先係話事嗰個
睇住喇
阿桑
坐低
阿桑，唔好啊！
冇想像中咁易啊
可能佢只係肚餓啫
係啊，我哋畀啲嘢佢食吖
好啦，試下呢啲吖，阿桑
係噉，要唔要啲太陽花子啊？
佢鍾意啊！
佢真係揀飲擇食啊
可能雪櫃有嘢啱佢㗎
巴高，唔好啊！
-佢食晒所有嘢啊！
-阿桑，唔好入雪櫃啊！
-阻住佢啊，保怡！
- 嚟啦，阿桑！
-唔好啊，佢食緊焦糖布丁啊！
-快啲啊！
唔好噉啊！
你唔可以噉㗎！
好喇，睇下你幾污糟吖
曳阿桑
而家你要沖涼喇
爸爸仲係阿桑啊
我想幫你沖返乾淨咋
真係吖，阿桑唔鍾意沖涼㗎
夠喇！
保怡
噢，弊喇！
隻洗頭水入到佢對眼啊
弊喇！
佢好唔鍾意噉啊！
坐低！
我張梳化啊！
呢度發生咩事啊？
阿桑返嚟嗱？
媽媽，佢完全唔聽我話啊
噢，係咩？
阿桑，坐低
-Wow
好乖啊，阿桑
你係點做到㗎？
冷靜，控制好自己就得㗎喇
其實佢係隻好簡單嘅生物嚟㗎咋
阿桑！
你唔應該噉做㗎，阿桑
阿桑
你噉樣嘅行為絕對唔可以接受啊
阿桑真係好唔聽話啊
你哋知唔知呢隻鴯鶓要啲咩啊？
-咩啊？
係囖，咩啊？
散步啊
-好嘢！
散步！
識玩喎
記住啊，保怡
冷靜同控制好自己
冷靜，控制，收到
噢，冇眼睇
停啊！
-唔好啊！
阿桑，唔可以噉㗎
搞到成地都係喇
情況唔係咁樂觀喎，細路
我就建議我哋調頭返屋企喇
唔好，我可以做到㗎
阿桑
你噉樣嘅行為係絕對唔可以接受㗎
你明唔明白啊？
佢有聽啊
乖喇，阿桑
噉就似樣少少喇
喂，班迪，你幾好吖嘛？
阿桑，唔好噉對佢啊！
主人老友
佢唔鍾意狗㗎！
阿桑！
唔好啄拉奇爸爸！
今次弊喇！
阿桑返咗嚟啊！你…
定啲嚟，定啲嚟！
弊喇！
佢追緊嗰隻雀啊！
阿桑，返嚟啊！
阿桑，唔好啊！
唔通佢衝入去有刺嘅矮樹？
佢會拮親㗎！
求下你啦
快啲整停佢啊，保怡
好喇
冷靜，控制
阿桑
企喺度
佢停咗啊
過嚟
過咗嚟啊
坐低！
佢坐低咗？
好乖喎，阿桑
Wow，你做到喇，保怡
冷靜同控制
好，繼續散步
坐
去啦！
到你做喇
準備…
捉啦！
到你喇
行前吖
準備…
捉啦！
我明你感受啊，老友
上牀
瞓低
好， 乖嘞
夠鐘瞓覺
Go to sleep，go to sleep
Go to sleep little emu
In the morning，in the morning
We will do it again
係咪朝早喇？
係啊
阿桑呢？
佢呀？
你仲瞓緊覺嗰陣
阿桑已經離開咗
要去一個好長嘅旅行探佢嘅朋友啊
幾好吖，佢就好啦
係吖
但係呢…
乜嘢啊？
佢生咗BB啊
唔好喇
粵文字幕
www.cantocaptions.com